¡Dragon Ball! Vamos a buscar las esferas del dragón Es el secreto más estremecedor Vamos a atrapar las esferas del dragón
Un milagro increíble se esconde ahí La cuarta no es un haga, es la del tesoro
Un amor late ardiente en mi pecho hoy Son tan diversos los sueños de cada quien En lugar de la tierra brillan para mí
Vamos muchachos, vamos a luchar Contra los temibles monstruos a pelear En la nube voladora vamos hoy a viajar
Más grande que el tentara, el más grande tesoro se esconde ahí
La gran aventura va a ser sin igual
Nuestra aventura comienza en una tierra lejana Olvidada por la gente Una tierra más allá del tiempo Una tierra bella y misteriosa de la que nadie ha oído hablar Ni ha sido vista jamás
Aquí vive nuestro pequeño héroe Pero todavía no sabe que desempeñará un papel importante en la historia que está por comenzar La leyenda de Goku y las siete esferas del dragón
Qué linda mañana, ¿no es cierto? Hoy le supecemos
¡Au! ¡Uuay!
Voy a partir la leña
¡Me muero de hambre!
Estoy segura de que se encuentra cerca Creo que tendré suerte Necesito conseguir comida
Por favor tráeme suerte, abuelo ¡Mmm! ¡Mmm! ¡Mmm! ¡Mmm! ¡Mmm! ¡Mmm! ¡Mmm! ¡Mmm! ¡Mmm!
¡Mmm! ¡Y carne de oso!
¡Te voy a comer!
¿Qué es ese ruido?
¡Ay! ¡Qué suerte, está vivo! ¡Ay, monstruo tramposo! Quería robarte mi pescado ¡Ya verás, malvado!
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
¡Si quieres mi pescado tendrás que luchar por él! ¡Prepárate para pelear! ¡Ay! ¡Ay!
¿Qué? ¿Por qué no? Por si no lo sabías, mi cuerpo es...
Mírame, soy un humano como tú, es en serio, te lo juro, mírame bien Quédate ahí Y no te muevas
También eres humano, ¿no? Claro que lo soy Hay algo que te hace diferente Te ves muy frágil como si fueras a romperte con algo Es porque soy una chica ¿Una chica? Nunca había visto una
¿Hablas en serio? ¿Nunca habías visto una chica, una mujer? No, aparte del abuelo eres el primer ser humano que conozco
Estoy diciéndote la verdad, el abuelo me dijo que si alguna vez conocía a una chica, debía ser muy amable con ella ¡Ay! Qué lindo, ¿ves? Lo cortes, no quita lo valiente ¿Y vives con tu abuelo?
No, murió ¿Así que las mujeres no tienen cola? Yo sí tengo Y es lindísima, ¿no crees? Tiene cola y además está orgullosa de ella
¡Qué niño tan raro! Oye, ¿tú atrapaste al monstruo ruidoso? No es un monstruo ruidoso, es un auto En la ciudad tenemos muchos Es cierto, el abuelo me habló de ellos
Y tú eres un niño demasiado fuerte ¿Qué? ¿Verdad? Sí, el abuelo me hacía correr y levantar rocas pesadas Oye, dime una cosa Si vienes en auto, ¿quiere decir? ¿Quieres decir que eres de la ciudad, verdad?
Así es, porque contigo ¡Sígueme! Oye, por cierto, ¿cómo te llamas?
Me llamo Son Goku, pero me gusta que me digan Goku ¿Y tú? Pues, yo me llamo... ¡Ya dijime! Bulma
¡Ja, ja, ja! ¡A decirte! ¡Ja, ja, ja! ¡Es que es un nombre muy extraño, Bulma! ¡Ja, ja, ja! ¡Ya! ¡Goku! ¡Deja en paz, si no te rías!
¡Por eso no me simpatizan los niños! ¡Ja, ja, ja! ¡Bulma! ¡Ja, ja, ja!
¡Dios mío! ¡Pero si es una de las esferas del dragón! ¡Ja, ja, ja! ¡Ay! ¡Oye! ¡No toques a mi abuelo!
Sí, mi abuelo me la regaló antes de morir Y nadie puede tocarla Ni siquiera una ¿Ves? ¿Qué?
¡Eso es imposible! ¡Dos abuelos! ¡Son tus dos abuelos! No son abuelos, son esferas del dragón ¿Esferas del dragón? Las encontré exactamente en el sótano de mi casa
No sabía que eran, así que pregunté en todas partes hasta que alguien me dijo que eran esferas mágicas
Se encuentran en distintas partes del mundo Pero cuando están todas juntas, aparece el gran dios dragón Entonces se dicen las palabras mágicas
Y el dios concede el deseo que uno quiera pedir Esto ayudará Es mi radar dragón, yo lo construí
¿Qué te parece? Mira, estas tres son las esferas que tenemos Y aquí están las otras La más cercana está al suroeste No entiendo No importa, pero no podemos llegar caminando
Y como destruiste mi auto, necesitamos hacer algo al respecto Fíjate en esto ¿Cuál era? ¿La número nueve? Creo que sí ¿No te acercas? Todo estará bien
No te muevas
Son tonterías, fue una cápsula Hopo
Y en la ciudad donde vivo todos las usan y tienen motocicletas como esta Oye, no es nada de magia, así que ya súbete, ¿quieres? Si tú lo dices Sujétate allá
El deseo se cumple
Creo que algo anda... Deja de gritar, criatura
¿Acaso te dan miedo las alturas? ¡Díganme!
Salve, que no son amigos, ¿saben? ¿Y ahora qué hago? ¿Cómo la rescataré si no sé volar? ¡Ya sé!
Pero poder lograrlo, creo que ella hacía algo así
¡De que te largues! ¡No!
¡Hopo! ¡Ay!
¡Sí!
Goku y Bulma siguen su viaje en busca de las esferas del dragón que les faltan Son las legendarias esferas que una vez reunidas pueden cumplir cualquier deseo
¿Entonces lo único que necesitamos es conseguir las otras cuatro esferas? Calma Goku, no te asombrías, no es tan fácil Quizá no te das cuenta porque nunca has salido de tus montañas Ehh...
Bueno, si está haciendo de noche, podemos quedarnos aquí Creo que primero montamos el campamento y luego cenamos Una chica tan decente como yo no puede dormir a la intemperie
Entonces, ¿qué hacemos? No hay ninguna casa en este lugar ¡Ah! ¡No olvides mis cápsulas! Usaré una de mis cápsulas para construir la casa Por favor, aléjate un poco
¡Conterías, Goku! ¿Piensas dormir afuera? ¡B brakes! Y no digas que no conoces la electricidad
¡Esto sí es increíble! ¿Qué mundo has vivido?
¡Pobre tipo está ahí! ¡Huele horrible! ¿Qué? ¿Qué es bañarse? ¡Esto sí que es increíble!
¿No sabes bañarte? Creo que ya estoy entendiendo. ¡Hora, hora! ¡Hora, ara te aguerro! ¡Hora, ara te aguerro!
¿Esto es el baño? ¡Esto es un baño de la vida! ¡Pero de verdad!
¡No hay un baño más increíble que este! ¡Mira hacia atrás!
¿Estás usando el accesorio para el baño? ¿Qué pasa contigo? ¿Por qué tienes esta cola inútil? Mejor te llare tu espalda.
¡Esto duele! ¿Mismo? ¿Lo ves?
¡Tu cola se está quemando! Estamos viendo y... ¿Te sorprende? ¡El cabello está en el cabello! ¿Te has sorprendido?
¡Ah, no estás en el cabello! ¡El cabello está en el cabello! ¡Es que... ¡Ah! Nunca pensé que existiera algo así. Es verdaderamente extraño.
Yo creí que no servía para nada, pero ahora pienso que tal vez son un poco útiles. Pero el cabello de la madre muerta era un cabello, pero no era un cabello. ¿Eso? ¿Eso? ¿Eso no es eso?
No te sientas mal. Eres misterioso, mejor me voy a bañar.
Él cree que soy una maga, pero él es quien tiene una cola mágica. Vaya, es un niño muy extraño.
No te asustes, como tú me bañ...
No es precisamente lo mismo, tú eres un niño y yo soy una chica. ¿Y qué?
Lo único que quiero es que me dejen en paz.
¿Esto es comida? Esta cosa que llamas pan tiene agujeritos y no sabe a nada, además la sopa está amarga. No es sopa, es café, no seas necio y come esto, por eso no creces. Anda, come.
Conseguiré comida verdadera que sí ayuda a crecer. ¿Y ahora qué vas a hacer? Un momento, podrás estar sola y yo te haré comida, nos vemos.
Vaya que eres extraño, no te entiendo. ¡Qué bueno ayer, ahora!
Conseguí un cien pies y un lobo, vamos a asarlos, ¿te parece?
No me gusta compartir mi cama. Te prestaría una cobija para que duermas en el piso. ¿Dormiré en el piso? Por supuesto, ya te dije que me gusta dormir sola. Ahora baja de allí y duérmete, hombre fuerte y valiente.
Es porque te da pena no tener cola. A mí no me importa que seas así. No me importan las colas, ya bájate y...
Oye, loco, dices que vivías solo con tu abuelo, ¿verdad? ¿Tienes padre y eres huérfano? En realidad no lo sé.
Aparecí solito en las montañas cuando era un bebé, el abuelo me encontró y me llevó con él a casa, creo que le encanté. Seguramente lo abandonaron por su cola, pobrecito.
Tienes una cola muy linda y me alegra que hayas sido feliz con tu abuelo. Sí, a mí también me gusta mi cola y tú me caes bien aunque no tengas cola. ¡No quiero una cola y ya déjame en paz! ¡Ay!
No me gusta la gente que se queda dormida mientras platican.
Gracia, ven a mí, conquistar te quiero yo. Juventud, un misterio vas a descubrir.
Todos quieren pronto vivir, aventuras mil y algo más. Juventud, conserva la inocencia que hay en ti. Juventud, conserva la inocencia que hay en ti. Juventud, conserva la inocencia que hay en ti.
Algo que no eres Se estimará la magia igual que la maldición
Atrévete a enfrentar Salvaje y plenamente El milagro de vivir
Romance te puedo dar Romance te puedo dar Sismense y escóndalo la verdad que hay en ti
Romance te puedo dar Romance te puedo dar Y llamo en mi pecho está
Vigorosamente el amor que hay en mi país